大家好～
會太暗嗎？等等喔
這個有比較好嗎？
這個有點...
這種程度？
開著燈有比較好嗎？
還可以吧？
規格
今天也開了一下直播～
耳釘？這個嗎？
耳環
我剛才在畫畫
「I love your outfit.（我喜歡你的穿搭）」，Thank you~
That just white shirts.（就只是白襯衫）
還有這件喔！
如何啊？
「你最近學的日文是什麼？」
最近嗎？我今天早上也上了課
學了文法
から、まで（從...到...）
から、まで、부터、까지（從...到...），學了這個文法
還有...時間怎麼說
是時間嗎？表達時間的！
「吉娃娃的日文是什麼？」
吉娃娃的日文？不是就叫吉娃娃嗎？
吉娃娃用日文怎麼說？
告訴我吧
「用手比愛心」
「學日文好玩嗎？」
好玩啊！
「你有沒有好吃飯？我感覺你瘦了」
我變胖了耶！
我有變壯
♪ 馬爾濟一濟二濟三馬爾濟四（斯） ♪
問我喜歡的日文是什麼嗎？但因為我還在學
還不是很清楚
「釋迦哥哥」
大家好～嗨～
兔子～
「晚餐推薦」
剛好我點了羊肉串
但還沒送來，現在應該快送來了吧？
「最近喜歡的歌」
最近
《最寂寞的時候》
♪ 這是今天最寂寞的時候 ♪
♪ 太陽照著你好溫柔 ♪
♪ 怎麼所有的希望 被絕望 淹沒 ♪
♪ 這是今天最寂寞的時候 ♪
♪ 看到他牽著你的手 ♪
♪ 害怕我自己 ♪
「新項鍊」？
這不是我的啦其實...
這項鍊不是我的
♪ 我會離開 然後 ♪
「會聽rap嗎？」
not really（不太會），我不太常聽rap
♪ 心臟怦跳 你讓我的心怦怦跳 ♪
♪ 再也忍不住了 Alright（Oh, my） ♪
♪ 本來都是這樣的嗎？ ♪
♪ 你讓我的心怦怦跳 ♪
♪ Oh, my ♪
♪ You make me overdrive ♪
「Have you seen Woojin's fox pose?」（你有看過玗進的狐狸pose了嗎？）
是什麼咧？
maybe this one?（也許是這個？）
「剛才手機差點掉...掉...」
「剛才手機差點掉下去 但我抓住了」
好！你很帥！
所以我剛才才在畫畫
我今天就來一邊畫畫一邊跟大家聊天吧
要畫什麼好呢？接單！
接受大家的訂單
♪ 我們的心 遙遠得像 太陽與地球 ♪
噹噹～愛心頭～
我以前也做過頭髮...愛心頭喔
應該是我第一場訪談的時候
在音樂節目上第一次受訪的時候，這裡像這樣做了一個小小的愛心
今天做完妝髮已經過了一段時間，所以頭髮變得亂亂的
啊，剛用好的時候很漂亮的說，像這樣
叫我畫吉娃娃嗎？這不會太難嗎？
吉娃娃，要畫得稍微可愛一點嗎？
要畫得稍微像卡通角色那樣嗎？
「立于，今天也」
「可愛？」
「今天也很可愛？」
可愛...
我才不可愛呢～
吉娃娃～
我來畫看看吧，好
眼睛
鼻子！
這樣子再來是臉蛋，臉蛋
好，那我現在來畫得可愛一點吧～
「你很可愛」
我才不可愛呢～
像這樣
等等，看起來有點怪怪的
看起來有點怪怪的
不像吉娃娃耶，就只是隻小狗
不像吉娃娃耶怎麼辦？
不是嗎？不像吉娃娃嗎？
大家等著吧～我試著來畫出真正的吉娃娃
這樣畫完後
其實我在畫畫的時候是很安靜的，是因為在開直播才會這樣
鼻子就這樣...
吉娃娃，吉娃娃的眼睛特別大
凸顯這個特徵
接著畫上睫毛
吉娃娃有時候眼睛無法聚焦、眼ㄆㄧㄚˊ的那種狀態反而更可愛呢ㄏㄏ
知道我在說什麼嗎？
♪ 吉娃娃 吉娃娃 ♪，吉娃娃鬍鬚！
像這樣，像這樣
阿～沒問題嗎？
我大概畫了一下，長這個樣子！
吉娃娃
♪ 吉娃娃 吉娃娃 ♪
「很羨慕我的髮質，感覺不染髮是最好的」
我也沒有要染髮的意思
大家不用擔心！
吉娃娃好像笨蛋
這種程度我還是會畫啦
吉娃娃
♪ 吉娃娃 吉娃娃 ♪
現在直播人數正在下降中耶？
是因為畫吉娃娃太無趣了嗎？
♪ 吉娃娃 吉娃娃 ♪
♪ 吉娃娃娃 吉娃娃 ♪
English~（英文）
♪ I don't drink coffee, I take tea my dear ♪
那個...
歌詞...
因為我在《偶像宿營》裡面把歌詞唱錯了
是什麼咧？♪ You see me walking down in ♪
是什麼咧？♪ You see me walking down Fifth Avenue ♪
♪ A walking cane here at my side ♪
♪ I take it everywhere I walk ♪
是這樣嗎？ 那時候因為把歌詞忘光了
就直接隨便用別的歌詞唱過去了
♪ I'm an Englishman in New York ♪
♪ I'm an alien, I'm a legal alien ♪
剛才給你們看過了吧？
下一個！要畫什麼呢？
♪ I'm an Englishman in New York ♪
是嗎？
「大家應該沒有察覺到吧？」（驚呼）是我多嘴了嗎？
天竺鼠？天竺鼠要怎麼畫啊？
其實我跟天竺鼠沒有那麼熟...天竺鼠
長得還蠻圓滾滾的耶
OK，我來畫畫看
我也有可能會畫不好
♪ I'm an Englishman in New York ♪
可以吧？
我要在這裡畫天竺鼠
長得好可愛喔
我第一次聽到기니피그（guinea pig/天竺鼠），聽到pig這個名字時
我還以為是哪個種類的豬呢
♪ 想見你 只想見你 未來過去 我只想見你 ♪
♪ 千個萬個時間線裡 人海裡相依 ♪
♪ 最難解的謎 ♪
♪ 會不會妳也和我一樣在等待一句我願意？ ♪
這種感覺～這種感覺，再來是～
「請和我當朋友五秒鐘」
只當五秒鐘的朋友？
好難過，好傷心
天竺鼠*3
啊，本來打算要畫得可愛一點的說
是這種感覺嗎？
「怎麼看立于都像是兔子、天竺鼠」
「吉娃娃總長、小狗狗」
「小貓咪和雪貂的綜合體吧？」
真的是很多元耶
我有像這麼多動物嗎？
像這樣～
四個？
腳趾有四個呢
我以前參加過畫畫活動，真的非常有趣
毛、毛、毛
大概是這種感覺嗎？不知道
天竺鼠
試著像這樣畫了一下
而且在畫畫的過程中，羊肉串送來了喔！
怎麼辦？要一邊吃一邊聊天嗎？
現在只好開吃了
我有點這麼多喔？（笑）
雖然說叫羊肉串，但（送來的）沒有串，送來的是羊肉
吃飯直播？
肉～
《Sugar HIGH》
♪ Sugar HIGH ♪
♪ Sugar HIGH 好像太甜了 ♪
♪ Sugar HIGH 好像要暈倒了 ♪
♪ Black out yeah yeah ♪
♪ 請一直陪在我身邊 ♪
♪ 不要留我一個人 ♪
♪ Sugar holic ♪
♪ Love it Want it more Can’t stop it ♪
「應該是麻辣串」
麻辣串？麻辣羊肉串？麻辣羊肉？
你說足球部崔立于已經一週年了嗎？
原來已經一周年了啊
♪ 有時候有時候 我會相信一切有盡頭 ♪
♪ 相聚離開都有時候 沒有什麼會永垂不朽 ♪
這首歌好久了喔，我都忘記了
♪ 有時候 可是我有時候 寧願選擇留戀不放手 ♪
有這首歌，是我小時候常常聽的歌
♪ 陪我看細水長流 ♪
♪ 你寫給我 我的第一首（情）歌 ♪
♪ 輕輕的 輕輕哼著 哭著笑著 ♪，疑？歌詞？
♪ 你寫給我 我的第一首歌 ♪
♪ 你和我 十指緊扣 默寫前奏 ♪
♪ 可是那然後呢 ♪
♪ 還好我有 我這一首情歌 ♪
♪ 輕輕的 輕輕哼著 哭著笑著 ♪
♪ 我的 天長地久 ♪
「立于變胖了嗎？」變胖了！一點點
大概胖了800克到1公斤左右
「立于，當我感到悲傷時，給我一點...建議」
當你感到悲傷時...
好，如果是我的話會怎麼做呢？如果我感到悲傷的話
傷心的時候要做什麼呢？
我會做什麼呢？悲傷的時候？我悲傷的時候不會那麼...
我好像沒有那麼討厭悲傷這種情感
這要怎麼說才好呢？
我好像是比較會去接受悲傷這種情感的人
畢竟是人類嘛
所以對於悲傷，有點...
並不會特別想要去治癒它，這樣有點奇怪嗎？
我並不會特別去想著一定要快點擺脫悲傷的情感
悲傷也沒關係的
可以...可以感到悲傷
這好像不是什麼壞事
在我看來這並不是壞事
也許你可以聽聽音樂，或者看看我的影片，我想
所以我總是說
我希望我能成為帶給你們幸福的那個人
「請按人中」
但為什麼啊？到底為什麼要按人中？
「你的鼓舞讓我瞬間開心了起來」
「立于說一下你看過覺得有趣的電影」
《魔法壞女巫》，當然是《魔法壞女巫》
史上最棒（G.O.A.T.）的《魔法壞女巫》，我很愛，我超喜歡
♪ I've heard it said ♪
♪ That people come into our lives for a reason ♪
♪ Bringing something we must learn ♪
♪ And we are led ♪
♪ To those ♪
♪ If we let them ♪
♪ And we help them in return ♪
♪ Who can say if I've been changed for the better? ♪
♪ Because I knew you ♪
♪ I have been changed for good ♪
我真的超愛這首歌的
♪ Stop the season in the sun ♪
我很喜歡這首歌
但我想唱日文歌，可是我不會日文所以覺得很煩
♪ Stop the season in the sun ♪
「《First Love》」， 我那個 《First Love》，love?
《First Love》
阿 韓文...《First Love》？
我在當練習生的時候有唱過一次《First Love》，在聖誕節的時候
以前聖誕節的時候會舉辦類似派對那樣的活動
在那裡有點像是在接受評價一樣
大家練習生們一起做了那樣的舞台
當時我和一位叫做健士郎的朋友
一起唱了《First Love》...
啊，好... 好累，唱了《First Love》
那個
唱了中文版、日文版，還有韓文版嗎？還是不是？
總之就是混在一起唱了
每次跳這個都很害羞
總覺得這是我不該觸...
不該碰觸的那種challenge
而且我也點了麻婆豆腐
會好吃嗎？
飯超級硬
怎麼會這樣？
也沒什麼味道
「請唱《Love Story》」
是哪一種《Love Story》？
♪ Oh babe 向你的眼眸乾杯 ♪
♪ 月光映照著我們散落的殘影 ♪
是這個《Love Story》嗎？還是說
♪ Romeo, take me somewhere we can be alone ♪
指這首嗎？
「你覺得畫畫有什麼技巧？」
留言問說畫畫有什麼技巧
沒什麼技巧，就是...
就是一直畫
畫多了就會慢慢上手了
如果要我分享一個小訣竅的話
其實所有...物品？
都有基本的形狀。舉例來說，這是手機對吧？
你看手機是長方形
還有這種圓形，這個其實也可以看成是長方形
從這裡稍微這樣切切切切
削削削削的話，就會出現這種形狀了，所以說
最簡單來看，如果想畫這種東西
一開始就這樣嗒嗒嗒嗒畫出框架
像這樣畫
這裡...這裡沒有對吧？那把這裡削掉就好了
用線這樣削掉
那麼...唉呦
這裡也有這樣的線條對吧？這裡也削掉
因為這裡也有線條，所以這裡也削掉、削掉
這樣看可能會覺得有點僵硬、很生硬對吧？
但接下來只要在這裡自然地連接起來就可以了
所以說
這樣畫、這裡這樣畫、再這樣畫
橡皮擦的形狀就出來了，像這樣
大概都是這個原理
不過因為是用中文提問的，所以我用中文說明一次好了
就是其實在畫畫的時候就是完全都是
每一個東西它有一個基本的形狀，像這樣是正方形，正？長方形
這種其實看起來就是，雖然它看起來像圓形
但是其實看這邊的話光看片面的話其實是一個長方形的感覺
所以就是如果你要畫這種或是這種的話就是可以先畫一個長方形，把基本的形狀抓出來之後
你再用線去把它切開，切開開切開切開開，把它的形狀慢慢切出來的話
That's it.（就是這樣）
不過麻婆豆腐真的太令人失望了
我還是只吃羊肉串吧，但羊肉串也有點油膩
怎麼辦？出大事了
♪ 戀愛i-n-g happy i-n-g ♪
♪ 心情 ♪
我愛你！
「安安，立于」，安安～
「大好き！（最喜歡你了！）」我也最喜歡你了～
「立于公主可以唱《暖暖》
嗎？」
公主是？（笑）
是哪個宮廟的宮主嗎？
你是打錯字吧？對吧？
《暖暖》？《暖暖》是我國中唱的歌耶
《暖暖》我想不起來，我想一下
♪ 都可以 是真的 你說的 我都會相信 因為我 完全信任你 ♪
是嗎？
♪ 細膩的喜歡 毛毯般的厚重感 曬過太陽 熟悉的安全感 ♪
♪ 分享熱湯 我們兩支湯匙一個碗 左心房 暖暖的好飽滿 ♪
好久之前的歌喔
♪ 我想說 其實你很好 你自己卻不知道 ♪
對嗎？
忘記這首歌怎麼唱了
♪ 真心的對我好 不要求回報 ♪
♪ 愛一個人 希望他過更好 打從心裡 暖暖的 你比自己更重要 ♪
大概就是這樣
「喜歡上國中嗎？」
到國中有到喜歡不喜歡這種...這種感覺嗎？
好應該是會有啦
我還好耶，沒什麼印象
♪ 甜蜜蜜 你笑得多甜蜜 ♪
♪ 好像花兒開在春風裡 開在春風裡 ♪
「上課偷看直播」，現在上課還可以看直播，現在要上課！等一下！
八點五十吧那邊
羊肉串也有點...
沒有達到我的期待值
「請唱Taylor Swift的《Love Story》」
等等喔～
什麼？
♪ And my daddy said stay away from Juliet ♪
♪ And I was crying on the staircase ♪
♪ Begging you please don't go ♪
♪ And I said ♪
♪ Romeo, take me somewhere we can be alone ♪
♪ I'll be waiting, all there's left to do is run ♪
♪ You'll be the prince and I'll be the princess ♪
♪ It's a love story, baby, just say yes ♪
歌詞搞混了
♪ I'll be waiting... ♪
♪ I'll be waiting, all there's left to do is run ♪
♪ You'll be the prince and I'll be the princess ♪OK
♪ Romeo, take me somewhere we can be alone ♪
♪ I'll be waiting, all there's left to do is run ♪
♪ You'll be the prince and I'll be the princess ♪
♪ It's a love story, baby, just say yes ♪
Yes
I am going to say yes or not.
YES or YES?
I’m gonna make this simple for you.
You got two choices.
YES and YES
喔！是YES or YES？ Sorry.
我超想吃，但卻沒什麼味道的感覺
台灣芒果冰的名店嗎？
其實我在那邊，沒有吃過那麼多芒果冰
因為我不會特別找店去吃
不過基本上隨便一家店應該都蠻好吃的吧？
《心牆》
♪ 在我心上用力的 開一槍 ♪，那是《人質》對不對？等一下
♪ 我的心有一道牆 ♪
你的心，不是我的心，是你的心
♪ 你的心有一道牆 但我發現一扇窗 ♪
♪ 偶爾透出一絲暖暖的微光 ♪
♪ 你的心有一道牆 ♪
♪ 打開窗你會發... ♪
♪ 打開窗你會看到悲傷融化 ♪
沒錯沒錯
《toxic till the end》?
♪ We were toxic till the end...end...end ♪
不對...等等，我不小心把它結束掉了
♪ Back then ♪
♪ When I was running out of your place ♪
♪ I said ♪
♪ I never wanna see your face ♪
♪ I meant ♪
♪ I couldn't... And then I couldn't... ♪
喔？我這裡唱錯了嗎？這邊
♪ I never wanna see your face ♪
是I meant耶
這裡寫著的是And then，不對嗎？是我搞錯了嗎？
♪ Back then ♪
♪ When I was running out of your place ♪
♪ I said ♪
♪ I never wanna see your face ♪
♪ I meant ♪
♪ I couldn't wait to see it again ♪
♪ We were toxic till the end ♪
♪ End end ♪
♪ I can’t forgive you for a lot of things ♪
♪ a lot of things ♪
♪ For not giving me back my Tiffany rings ♪
♪ I’ll never forgive you for... one thing... ♪
是my dear嗎？
♪ one thing my...疑？ one thing my dear ♪
♪ one thing my dear? ♪，歌詞...
不知道啦
♪ one thing my dear ♪
♪ You wasted my prettiest years ♪
♪ Back then When I was running out of your place I said ♪
「《Baby》?」♪ Baby Baby ♪
「在立于最漂亮的時候把你搶走的那個人是誰？」
啊，是指那個嗎？"Where's my prettiest year?"（我最絢爛的年華在哪裡？）
I don't know.（我不知道）
who is it?（他是誰？）
「Your speaking voice is so deep．（你說話的聲音很低沉）」
「Your speaking voice is deep voice. But your singing voice is so soft.」
（你說話的聲音很低沉，但唱歌的聲音好溫柔）
Am I?（我有嗎？）
♪ Catch Catch ♪
「Hi Liyu～」嗨～
Hello~How are you doing?（嗨～你們在做什麼？）
「崔立于是笨蛋」，我才不是～
♪ 你還是 住在我的 回憶裡不 出來 ♪
「立于幾歲的時候第一次知道自己長得好看？」
好看？
我不知道
「Liyu do you miss your bunny?（立于你想念你的小兔子嗎？）」，My bunny?（我的小兔子？）
My bunny？（我的小兔子？）
Of course~（當然囉～）
「為什麼要畫兔子？」
我下次再畫吧
我待會要去上課了
現在沒辦法陪大家太久
「Tomorrow is Monday so tired.」（明天是星期一，好累喔）
Blue Monday always right?（藍色星期一總是這樣，對吧？）
Blue Monday~（藍色星期一）
Blue Monday（藍色星期一）
為什麼要上課...
因為只有那個時間有空
大家不用擔心啦！
♪ That should be me in（holdin'） your hand ♪
I don't really remember the lyrics. Actually（其實我不太記得歌詞）
那個...
總之...這週的最後一天就這樣跟大家一起度過了
雖然其實還剩下 2 個小時啦，但是...
雖然想再多陪伴大家一下...但我得走了
這週大家都更...大家都更？
這週大家都過得幸福嗎？
How is your week?（你們的一周過得如何？）
Hope you guys had a wonderful week.（希望你們都有個美好的周末）
我現在要來道別
道別...對，道別
我現在要來跟大家道別了
10分鐘後再關直播怎麼樣？
「多虧了立于，我覺得好幸福」我也是
我也多虧了大家所以非常幸福
雖然明天是星期一，雖然會是非常非常辛苦的星期一
但還是
對
下週我還是會努力帶給大家幸福的！
大家下週也要過得幸福喔
我也會努力過得幸福的
Have a wonderful week~See you next time~（祝大家有個美好的周末～下次見～）
大家要過得幸福喔！下次再見！
希望你們下禮拜可以繼續過得很開心！88～
啊，要給你們看一眼畫嗎？
今天的成果
第一個！FLARE U的精靈
「I'm from ... India, and I love your voice.（我來自...印度，我很愛你的聲音）」，Thank you!
天竺鼠！
「Liyu I...」
「Please make a heart please.（請比個愛心）」，OK
接著是吉娃娃！
像這樣給大家看
三個新朋友誕生
喔？怎麼回事？
今天也非常好玩！
掰掰～
這要怎麼關？
對嗎？收看...好像不是這個耶？是這個